TERMO DE USO - MY HAIR

O aplicativo MyHair tem o objetivo de unir prestadores de serviços, empresas e autônomos aos usuários. Utilizando-se de geolocalização, mostra sempre o salão mais próximo ou o preferido.

O cliente poderá agendar serviços ou comprar produtos dos parceiros. Será cobrada uma taxa dos parceiros e dos clientes, descontada em forma de indenização pela utilização do app.

Todo profissional da área de estética ou que tenha necessidade de agendamento para prestar serviços por hora ou vender produtos poderá se filiar. É vedado o uso para fins ilícitos, conforme previsto no CPP e LGPD.

O pagamento poderá ser realizado por cartão de débito, crédito, Pix ou dinheiro.

O app terá programa de milhagens por fidelização ao parceiro favorito.

Cada parte pagará seus impostos.
